# Урок 15
Для начала работы скопируйте репозиторий на локальную машину:
c помощью команды в терминале

`git clone https://github.com/skypro-008/lesson15.git`

Откройте склонированный репозиторий в PyCharm.

### Cоздайте виртуальное окружение:

#### Простой вариант:
Pycharm может предложить вам сделать это после того, как вы откроете папку с проектом.
В этом случае после открытия папки с проектом в PyCharm
Появляется всплывающее окно, Creating virtual envrironment c тремя полями.
В первом поле выбираем размещение папки с виртуальным окружением, как правило, это папка venv
в корне проекта
Во втором поле выбираем устанавливаемый интерпритатор по умолчанию (можно оставить без изменений)
В 3 поле выбираем список зависимостей (должен быть выбран файл requirements.txt, находящийся в корне папки проекта)

#### Если этого не произошло, тогда следует выполнить следующие действия вручную:
#### Установка виртуального окружения:
1. Во вкладке File выберите пункт Settings
2. В открывшемся окне, с левой стороны найдите вкладку с именем
вашего репозитория (Project: lesson15)
3. В выбранной вкладке откройте настройку Python Interpreter
4. В открывшейся настройке кликните на значок ⚙ (шестеренки) 
расположенный сверху справа и выберите опцию Add
5. В открывшемся окне слева выберите Virtualenv Environment, 
а справа выберите New Environment и нажмите ОК

#### Установка зависимостей:
Для этого можно воспользоваться графическим интерфейсом PyCharm,
который вам предложит сделать это как только вы откроете файл с заданием.

Или же вы можете сделать это вручную, выполнив следующую команду в терминале:
`pip install -r requirements.txt`

#### Настройка виртуального окружения завершена!

### Порядок выполнения заданий:
part1:
    - create_table
    - create_table_constraint
    - insert_into_table
    - update_rows
    - delete_rows

part2:
Во второй части урока мы будем работать с базой данных music.db
    - simple_join
    - simple_join2
    - 3_tables_join
    - left_join

Задачи описаны в комментариях в файле main.py
Вам будет необходимо составить запросы на SQL
После того, как вы составили запрос попробуйте запустить файл main.py.
Вы можете это сделать кликнув на него правой кнопкой мыши в окне проекта.

Если Ваш запрос сработал корректно и ошибок не возникло, проверьте правильность
его составления, запустив таким же образом файл tests.py который находится
в той же директории, что и файл с заданием.

*Обращаем ваше внимание, что для каждого задания предусмотрены свои тесты
и запускать нужно именно те тесты, которые находятся в папке с заданием*

